Auditor in Silicon Valley. Patricia Dowd, 57, San Jose, Calif.
Great-grandmother with an easy laugh. Marion Krueger, 85, Kirkland, Wash.
Wife with little time to enjoy a new marriage. Jermaine Ferro, 77, Lee County, Fla.
Sharecropper’s son. Cornelius Lawyer, 84, Bellevue, Wash.
Cancer survivor born in the Philippines. Loretta Mendoza Dionisio, 68, Los Angeles
Former nurse. Patricia Frieson, 61, Chicago
Ordained minister. Merle C. Dry, 55, Tulsa, Okla.
Traveled often in the United States and Mexico. Luis Juarez, 54, Romeoville, Ill.
Bounce D.J. and radio personality. Black N Mild, 44, New Orleans
Vietnam veteran. Michael Mika, 73, Chicago
Administered Holy Eucharist to hospital patients. Donald Raymond Haws, 88, Jacksonville, Fla.
Administrator at a nursing facility. John Cofrancesco, 52, New Jersey
Conductor with “the most amazing ear.” Alan Lund, 81, Washington
Preserver of the city’s performance traditions. Ronald W. Lewis, 68, New Orleans
Loved to travel and covered much of the globe. JoAnn Stokes-Smith, 87, Charleston, S.C.
Liked his bacon and hash browns crispy. Fred Walter Gray, 75, Benton County, Wash.
Member of a Franciscan monastery. John-Sebastian Laird-Hammond, 59, Washington, D.C.
Squeezed in every moment he could with his only grandchild. Carl Redd, 62, Chicago
Followed in his father’s footsteps as a pipefitter. Alvin Elton, 56, Chicago
Jazz pianist, composer and educator. Mike Longo, 83, New York City
Educator and marathoner. Arnold Obey, 73, San Juan, P.R.
Co-wrote nine books about computing. Donald J. Horsfall, 72, Rydal, Pa.
Active in the AIDS Foundation. Kevin Charles Patz, 64, Seattle
Engineer behind the first 200-m.p.h. stock car. Larry Rathgeb, 90, West Bloomfield Hills, Mich.
Could make anything grow. George Freeman Winfield, 72, Shelburne, Vt.
Early woman on Wall Street and a World Bank official. Carole Brookins, 76, Palm Beach, Fla.
Ballroom dancing star. Laneeka Barksdale, 47, Detroit
Innovative high school principal. Dez-Ann Romain, 36, New York City
College basketball assist wizard. Dave Edwards, 48, New York City
Former General Electric Co. executive. Walter Robb, 91, New York
Tony-winning playwright of gay life. Terrence McNally, 81, Sarasota, Fla.
Unflappable New York Times journalist. Alan Finder, 72, Ridgewood, N.J.
Indian chef of fine dining. Floyd Cardoz, 59, Montclair, N.J.
Nurse in the Covid fight. Kious Kelly, 48, New York City
Saved 56 Jewish families from the Gestapo. Romi Cohn, 91, New York City
Conducted clinical research at Walter Reed Army Medical Center. Harold L. Upjohn, 91, Burlingame, Calif.
Green Bay Packers season ticket holder for 50 years. Kenneth R. Going, 87, Grafton, Wis.
Renowned for her business making detailed pins and corsages. Theresa Elloie, 63, New Orleans
Developer known for his friendliness. Sterling Maddox Jr., 78, Arlington, Va.
School custodian and steppin’ aficionado. Joseph Graham, 67, Chicago
Played the saxophone at Denver’s oldest jazz club for 40 years. Freddy Rodriguez Sr., 89, Denver
Never at a loss for words. Christine McLaurin, 86, Chicago
Loved reading, especially mystery novels. Peggy Rakestraw, 72, Matteson, Ill.
One of nine siblings. Wanda Bailey, 63, Crete, Ill.
An exuberant laugh. Frederick Carl Harris, 70, Massachusetts
Army man modest about his service in the Pacific. Irvin Herman, 94, Indianapolis
Caricaturist and psychiatrist who served his patients until the end. Ricardo Castaneda, 64, New York City
Obie Award-winning stage and screen actor. Mark Blum, 69, New York City
Radiologist, woodworker, artist and scholar. Robert Earl Schaefer, 87, Seattle
Avid observer and participant in South Carolina politics. John C. West Jr., 71, Camden, S.C.
An encyclopedic knowledge of old Hollywood. Gerald Anthony Morales, 91, Louisiana
Preacher and blues guitarist. Landon Spradlin, 66, Concord, N.C.
Organized food programs for children in the Philippines. Maria Linda Villanueva Sun, 61, Newport News, Va.
Reading tutor focused on student success. Susan Rokus, 73, Hamilton, Va.
Ultimate entertainer. Leroy Perryman Jr., 74, Hazel Crest, Ill.
Devoured art in every medium. Mary Virginia McKeon, 65, Chicago
Could be a real jokester. Roger Lehne, 93, Fargo, N.D.
Engineer forever chasing the wind. Sandy Pratt, 92, Bellevue, Wash.
Preceded in death by his wife of 65 years. Rocco Patrick Ursino, 90, Bellevue, Wash.
Champion of social justice through architecture. Michael Sorkin, 71, New York City
Proud single mother of three. Louvenia Henderson, 44, Tonawanda, N.Y.
Grandmother who was always full of ideas. Lynne Sierra, 68, Roselle, Ill.
Coached several championship-winning junior high girls basketball teams. Huguette Dorsey, 94, Somerville, N.J.
Member of Del Amo Flyers. Robert Manley Argo Jr., 75, South Bay, Calif.
Loyal and generous friend to many. Susan McPherson Gottsegen, 74, Palm Beach, Fla.
Architect of Boston’s monumental City Hall. Michael McKinnell, 84, Beverly, Mass.
Created many wonderful memories for his family. Thomas E. Anglin, 85, Cumming, Ga.
Trailblazer for TriBeCa. Andreas Koutsoudakis, 59, New York City
Leader in Florida Pride events. Bob Barnum, 64, St. Petersburg, Fla.
Nurse planning for retirement. Noel Sinkiat, 64, Olney, Md.
Lawyer who mentored others. George Valentine, 66, Washington, D.C.
Rebel of the family. James Quigley, 77, Chicago
Dedicated his life to his church and his neighborhood. Sherman Pittman, 61, Chicago
Loved big and told people she loved them all the time. Minette Goff Cooper, 79, Louisiana
Was at peace on his Harley. Thomas A. Real, 61, Newtown, Pa.
Life of the party. Julian Anguiano-Maya, 51, Chicago
Leaves behind many lifelong friends, including the Bunco Girls. Sandra Piotrowski, 77, Tinley Park, Ill.
Loved travel, mahjong and crossword puzzles. Carol Sue Rubin, 69, West Bloomfield, Mich.
Would use chalk and oil paints to capture family portraits. Marion Lucille Kujda, 92, Royal Oak, Mich.
Loving, generous and adventurous spirit. Alice Chavdarian, 92, Michigan
Saw friends at their worst but brought out their best. Bassey Offiong, 25, Michigan
A 33-year career with the Louisiana Department of Transportation. Bobby Joseph Hebert, 81, Cut Off, La.
Competitive athlete, up until his last years. Robert Rust, 88, Greensburg, Ind.
Immigrated to the United States three years ago. Jéssica Beatriz Cortez, 32, Los Angeles
Iconic figure in the Inwood community. Marie Caronia, 84, Inwood, N.Y.
Advocate for disability rights. April Dunn, 33, Baton Rouge, La.
Police detective in Harlem with a gift for interrogation. Cedric Dixon, 48, New York City
Sociologist who walked New York City. William Helmreich, 74, Great Neck, N.Y.
Grew up directly across the street from the old Yankee Stadium. Harvey Bayard, 88, New York
Founded the Association for Chemoreception Sciences. Maxwell M. Mozell, 90, Syracuse, N.Y.
Active member of the South Carolina Progressive Network. Timothy J. Liszewski, 60, Columbia, S.C.
Veteran with a gift for peacemaking. Eastern Stewart Jr., 71, Annapolis, Md.
Nurse with a zest for travel and knowledge. Freda Ocran, 51, New York City
Military’s first virus casualty. Douglas Hickok, 57, Pennsylvania
Emigrated from Ukraine. Luiza Ogorodnik, 84, Skokie, Ill.
Passionate about retaining his town’s small-town atmosphere. John Joseph Reed Jr., 74, Edmonds, Wash.
Former speaker of the Utah House, auto executive and philanthropist. Robert Garff, 77, Utah
His Walmart co-workers were like family. Phillip Thomas, 48, Chicago
Relished his role as a mentor. Melvin Pumphrey, 80, Chicago Heights, Ill.
Assistant pastor. Angel Escamilla, 67, Naperville, Ill.
Her hospitality was known throughout Toole County and beyond. Marguerite M. Horgus, 86, Sweetgrass, Mont.
Represented theatrical, TV and movie personalities. Joseph Micajah Thomas II, 88, New York City
Actress and children’s TV host. Beryl Bernay, 94, New York City
Songwriter of “I Love Rock ’n’ Roll.” Alan Merrill, 69, New York City
Pioneer in the promotional products industry. Sidney Siegel, 92, Woodbury, N.Y.
A long career in the import-export business. Robert M. Weintraub, 96, New York
Grammy-winning country music star. Joe Diffie, 61, Nashville
Retired architect always eager to travel. Herman Boehm, 86, Florida
Tailor. Horace Saunders, 96, Mount Airy, Md.
Retired firefighter. Gary Holmberg, 77, Mount Airy, Md.
I.T. project manager remembered for his love of trivia. Chad Capule, 49, Fond du Lac, Wis.
Loved taking care of people. Sandra Lee deBlecourt, 61, Maryland
Husband and father. Jose Vazquez, 51, Chicago
Ran an animal hospital. Peter Sakas, 67, Northbrook, Ill.
Made time to create and listen to music. Alberto Castro, 86, Melrose Park, Ill.
Mentor and friend to many. Joseph Yaggi, 65, Indiana
Shot-put champion and fixture in local politics. Mary Roman, 84, Norwalk, Conn.
Transgender immigrant activist. Lorena Borjas, 59, New York City
Surgeon who separated conjoined twins. James T. Goodrich, 73, New York City
Founded a food pantry. Janice Preschel, 60, Teaneck, N.J.
Always rode Harley-Davidsons. Jean-Claude Henrion, 72, Atlantis, Fla.
Retired meter-reader. Joseph J. Deren Jr., 75, Turners Falls, Mass.
Owner of Shamrock Salvage & Appraisal Inc. Gerald Cassidy, 66, Peachtree Corners, Ga.
Retired from the U.S. Customs Agency after 28 years. David Reissig, 82, Vermont
Known for serenading friends with Tony Bennett songs. Angelo Piro, 87, New York City
Retired firefighter and old-school barber. Roger Eckart, 78, Indiana
Mentor to other Memphis artists. Daniel Spector, 68, Memphis
Lead singer of a Yiddish folk group. Alby Kass, 89, California
Jazz trumpet virtuoso. Wallace Roney, 59, Paterson, N.J.
Maestro of a steel-pan band. Martin Douglas, 71, New York City
Beloved public school teacher. Sandra Santos-Vizcaino, 54, New York City
Downtown New York singer with a cult following. Cristina, 64, New York City
Statesman in the construction industry. Robert H. Westphal, 75, Fond du Lac, Wis.
Pilot still teaching people to fly at 88. Clair Dunlap, 89, Washington
Veteran police detective. Marylou Armer, 43, Sonoma Valley, Calif.
Small in stature but strong in spirit. Regina D. Cullen, 81, Shrewsbury, Mass.
Retired police sergeant. Jerry Manley, 58, Prince Frederick, Md.
Emergency room doctor who died in husband’s arms. Frank Gabrin, 60, New York City
Cancer survivor who served as a deacon. Sterling E. Matthews, 60, Midlothian, Va.
Famous in family circles for his birria beef stew. Jesus Roman Melendez, 49, New York
“we called him the Grand Poobah.” Ralph Plaisance, 87, Massapequa, N.Y.
Sang gospel music as a member of the Malone Sisters. Audrey Malone, 68, Chicago
Sign-language interpreter. Mary Minervini, 91, Oak Lawn, Ill.
Loved to figure out how things worked. Salomon S. Podgursky, 84, Morristown, N.J.
Tailor known for his exacting work and strong opinions. Dale E. Thurman, 65, Lexington, Ky.
Jazz pianist and patriarch of a family of musicians. Ellis Marsalis, 85, New Orleans
Rocket engineer in the early days of supersonic flight. Richard Passman, 94, Silver Spring, Md.
Champion of African-American art. David Driskell, 88, Hyattsville, Md.
Master of jazz guitar. Bucky Pizzarelli, 94, Saddle River, N.J.
Belfast-born fighter for L.B.G.T. and disability rights. Tarlach MacNiallais, 57, New York City
Social worker. Antonio Checo, 67, New York City
Fire chief who answered the call on 9/11. Albert Petrocelli, 73, New York City
Songwriter for rock, film and the stage. Adam Schlesinger, 52, Poughkeepsie, N.Y.
Liked the mental challenges of business. Frederick Brown Starr, 87, Greensboro, N.C.
Authority on aviation. Douglas Alan Roberts, 69, Vancouver, Wash.
Taught her girls sheepshead and canasta. Muriel M. Going, 92, Cedarburg, Wis.
Longtime registered nurse and hospital volunteer. Beverly Collins, 83, Portland, Maine
Worked as an engineer with Comcast. Scott Melter, 60, Wyoming, Minn.
One-man army. Florencio Almazo Morán, 65, New York City
Broadway costume dresser. Jennifer Robin Arnold, 67, New York City
Coach and Scout leader. John Nakawatase, 62, Lincolnwood, Ill.
Mom to six sons. Norma Hoza, 101, Wilmette, Ill.
Dubbed the “pistol-packing preacher.” Lucius Hall, 87, Chicago
Original member of the Navy’s elite Underwater Demolition Team. Harold L. Hayes, 96, Fort Wright, Ky.
Father figure. Terrence George Driscoll, 87, Plymouth, Mich.
Town councilman. Glenn Daniel Bellitto, 62, New York
Always wanted to be near the ocean. Ronnie Estes, 73, Stevensville, Md.
Marketing expert who brought exotic foods to green grocers. Anita Fial, 87, New York City
Actress who wrote biographies of famous friends. Patricia Bosworth, 86, New York City
Two-time cancer survivor. Azade Kilic, 69, New York
Honored to march with the American Legion in many parades. John E. Broadly, 84, Scituate, Mass.
Taught math, English and history for over 30 years. Julia Maye Alexander, 81, Upland, Calif.
Found his special place at Big Bowman Pond. Bruce W. Sowalski, 68, Sand Lake, N.Y.
Congregation’s founding member. Samuel Kramer, 91, Potomac, Md.
Pharmacy manager with young daughters. Sean Boynes, 46, Annapolis, Md.
True community activist. Nancy Ferguson, 77, Chicago
Police officer who was never at a loss for words. Marco DiFranco, 50, Chicago
True outdoorsman. John A. Bailargeon, 72, Dennisport, Mass.
Known for her Greek chicken and stuffed peppers. Helen Kafkis, 91, Chicago
Entrepreneur and adventurer. Coby Adolph, 44, Chicago
Noted voiceover artist for radio and TV. Judith Plotkin-Goldberg, 88, Massachusetts
Inveterate harmonica player. Lloyd Paul Leftwich, 91, Louisiana
Proud Union Ironworker of Local 7 for 45 years. Chester Dwulet, 68, Burlington, Mass.
Loved creating perfect smiles. Steven J. Huber, 64, Jefferson City, Mo.
Sports fan who loved Purdue University. Don Whan, 67, Indiana
Executive behind New York Philharmonic’s economic growth. Albert K. Webster, 82, New York City
Joined Goldman Sachs in 1975. Kevin Masterson, 74, New York City
Survived being shot in the line of duty in 1984. Randy G. Addison, 64, Carrollton, Ga.
Proud to have logged over five million miles behind the wheel. Ronald Willenkamp, 75, Wisconsin
Expert marksman and firearms instructor. Robert Lee Amos, 66, Columbus, Ind.
All-around supporter of the Washington Huskies. Helen Molina, 85, Washington
Helped countless people by providing housing and support. Ronald Burdette Culp, 84, Redding, Calif.
Shared his produce with food pantries and his neighbors. Norman Walker Jr., 80, China Township, Mich.
Former aerospace engineering professor at Howard University. Peter Bainum, 82, Bethesda, Md.
Worker at O’Hare International Airport. Viraf Darukhanawalla, 77, Hoffman Estates, Ill.
Part of a tightknit family. Lula Fitzpatrick, 85, Dolton, Ill.
Retired therapist and mentor. Charles Miles, 72, Chatham, Ill.
Leader in integrating schools. Ann Kolb, 78, New York City
Always seemed to be busy with some home project. Antonio Nieves, 73, Chicago
First in her family to graduate college. Rhoda Hatch, 73, Chicago
Stalwart church gospel singer. Regina Dix-Parsons, 75, Schenectady, N.Y.
Trustee for the Retired Detroit Police and Firefighters Association. John Timothy Barr, 76, Rochester Hills, Mich.
Veterinarian who served Harlem. Julie Butler, 62, New York City
First black woman to graduate from Harvard Law School. Lila A. Fenwick, 87, New York City
Met Opera violist and youth orchestra conductor. Vincent Lionti, 60, New York City
Had a passion for social justice. Ann Youngerman Smoler, 87, New York City
Armed the affordable housing movement with data and analysis. Thomas Waters, 56, New York City
His relentless passion was for his family and friends. Luke Workoff, 33, Huntington, N.Y.
Served with the Palm Beach County Sheriff’s Office for 14 years. José Díaz- Ayala, 38, Palm Beach, Fla.
Was helping to raise some of her dozen grandchildren. Lakisha Willis White, 45, Orlando, Fla.
Received numerous awards for her accounting skills. Jeanne Hammond Byrnes, 97, Danbury, Conn.
In the first class of girls admitted to the Bronx High School of Science. Alice Coopersmith Furst, 87, Kentfield, Calif.
Seahawks season-ticket holder. Bobby Lee Barber, 84, Buckley, Wash.
Especially proud of his Lithuanian heritage. Thomas A. Adamavich, 78, Sheboygan, Wis.
Volunteered for pet rescue organizations. Kyra Swartz, 33, New York
Loved the Jersey Shore music scene. Allan Joseph Dickson Jr., 67, New Jersey
Family jokester. John Cassano, 70, Palos Park, Ill.
She was known to many as Babs. Barbara Yazbeck Vethacke, 74, St. Clair Shores, Mich.
Loved automobiles, especially trucks. Eugene Lamar Limbrick, 41, Colorado Springs
No one made creamed potatoes or fried sweet corn the way she did. June Beverly Hill, 85, Sacramento
Writer who inspired her Brooklyn high school students. Kimarlee Nguyen, 33, Everett, Mass.
Hotel banquet worker and Bangladeshi leader. Kamal Ahmed, 69, New York City
Sanitation worker living his fullest days. Raymond Copeland, 46, New York City
New father. Israel Sauz, 22, Broken Arrow, Okla.
Worked for over six decades in the wine and liquor industry. Lester Eber, 82, New York
Loved the ocean and enjoyed swimming and boating. Harry P. Misthos, 87, San Francisco Bay Area, Calif.
Preferred bolo ties to neckties, suspenders to belts. Leo Sreebny, 98, Seattle
Could fix almost anything. Robert Barghaan, 88, New York City
Sang in her church choir for 42 years. Patricia H. Thatcher, 79, Clifton Park, N.Y.
Strong advocate for health care policy. Howard Alexander Nelson Jr., 84, New Orleans
Unwavering faith and dedication to the Catholic Church. Elizabeth Batista, 57, Waterbury, Conn.
Nicknamed “Boxcar Bob” for his luck in shaking dice. Robert L. Crahen, 87, Waunakee, Wis.
Always busy looking out for others. Timothy Branscomb, 32, Chicago
Known as “Big Wolf” to the basketball players he coached. Jim J. Wolf Sr., 72, South Holland, Ill.
Worked in construction and served in the Army. Robert LeBlanc, 87, Cambridge, Mass.
Widely surmised he could have played Major League Baseball. Paul Warech, 86, Vineland, N.J.
Candy striper at St. Raphael’s Hospital. Antoinette Marie Lutz, 91, Chester, Conn.
Owned Frainee Water Trucks for 44 years. Vincent G. Frainee, 68, Redlands, Calif.
A heart of service. Andrew Kowalczyk, 63, Coral Gables, Fla.
Social worker who dedicated her life to others. Jana Prince, 43, Gretna, La.
Fourth-generation owner of Mario’s restaurant, a Bronx institution. Joseph Migliucci, 81, White Plains, N.Y.
Founded Strategy Associates. Reuben Gutoff, 92, New York City
Retired New York Supreme Court justice. Gerard Rosenberg, 85, New York City
Loved to referee basketball games. Marty Derer, 56, New Jersey
Took furniture repair to the level of an art form. Harold Reisner, 78, Pittsburgh
Well known in the world of agility dog training. Clark Osojnicki, 56, Stillwater, Minn.
Directed Alba House Cornerstone Bookstore in lower Manhattan. Kevin John Cahill, 83, New York City
Known for having a smile on her face. Janissa Delacruz, 31, Haverstraw, N.Y.
Member for over 46 years of the Operating Engineers Union, Local No. 106. Clifford J. Williams, 81, Schaghticoke, N.Y.
Pastor of Mt. Sinai Church of God in Christ. James O’Brien Johnson, 74, Joplin, Mo.
Stopped working to look after his aging parents. Joseph W. Hammond, 64, Chicago
Endlessly curious, never really finished. Morris Loeb, 90, Northbrook, Ill.
People were her hobby. Mari Jo Davitto, 82, Thornton, Ill.
Bus driver and school security guard. Marlon Alston, 46, Chicago
Gentle giant, athlete and musician. Torrin Jamal Howard, 26, Waterbury, Conn.
Volunteered his time to church car raffles, fund-raisers and picnics. James V. Walsh, 78, New Jersey
Immigrated to New York from a German refugee camp after World War II. Liudas Karolis Mikalonis, 86, Berkley, Mich.
Fierce advocate for educational opportunity. Gene Zahas, 78, Oakland, Calif.
Thought it was important to know a person’s life story. William D. Greeke, 55, Massachusetts
Her size belied her strength and spirit. Beatrice Rubin, 96, New Jersey
Lived in the house he grew up in. Jack Butler, 78, Indiana
Took great joy in writing little ditties under her pen name, Penelope Penwiper. Susan Grey Hopp Crofoot, 97, Westwood, N.J.
Spent some of his happiest hours hiking in the Adirondacks. James David Gewirtzman, 72, New City, N.Y.
Columbia University historian of U.S. presidents. Henry F. Graff, 98, Greenwich, Conn.
Budding therapist with a gift for empathy. Hailey Herrera, 25, New York City
Leader of the Novominsker Hasidic dynasty. Yaakov Perlow, 89, New York City
Did two tours through the Panama Canal to Antarctica. Joseph F. Kelly, 81, New York City
Country-folk singer who was a favorite of Bob Dylan. John Prine, 73, Nashville
Quiet hero. Perry Buchalter, 63, Florida
Loved animals, had dogs and cats, and rode horses. Monica Maley, 74, Rehoboth Beach, Del.
Mentored by the computer science pioneer Grace Hopper. Thomas Tarbell Russell, 83, Longmeadow, Mass.
Backyard birds were known to eat from her hand. Ruth Skapinok, 85, Roseville, Calif.
Her favorite thing was meeting new people. Faralyn Havir, 92, Minnesota
Chicago firefighter. Mario Araujo, 49, Chicago
Featured in multiple Broadway productions. Ilona Murai Kerman, 96, New York
Sang her grandchildren a song on the first day of school each year. Clara Louise Bennett, 91, Albany, Ga.
Worked mostly factory jobs to support his family. Peter Kafkis, 91, Chicago
Longtime dentist. Conrad Duncker, 99, Chicago
Moved antiques for more than 25 years. Tommie Adams, 71, Chicago
Teacher’s aide. Johnnie D. Veasley, 76, Country Club Hills, Ill.
More adept than many knew. Myra Helen Robinson, 57, Detroit
Professor at the Salter School. Roger Mckinney-Wagner, 73, Lowell, Mass.
Enjoyed talking sports with family. Sean Christian Keville, 47, New Providence, N.J.
One of the few African-American corporate bond traders on Wall Street. John Herman Clomax, Jr., 62, Newark
Restaurateur favored by salsa music’s stars. José Torres, 73, New York City
Brooklyn cabbie who found a home in Buddhism. Stuart Cohen, 73, New York City
His greatest accomplishment was his relationship with his wife. Dante Dennis Flagello, 62, Rome, Ga.
Member of the Literacy Volunteers of America. Mary M. Desole, 93, Poughkeepsie, N.Y.
Face behind the counter at a family-owned grocery store. Vera Flint, 97, Beverly, Mass.
First responder during the 9/11 attacks. Mike Field, 59, Valley Stream, N.Y.
Social worker and then a political fundraiser. Chianti Jackson Harpool, 51, Baltimore
Never drew attention to herself. Marie Scanlan Walker, 99, Louisiana
Known as Big Momma to all who loved her. Frances M. Pilot, 81, Wall, N.J.
Called “The Captain” by friends and family. George J. Foerst Jr., 99, New Jersey
Wanted everyone to feel welcome. Mauricio Valdivia, 52, Chicago
Advocate for others with disabilities. Robert Dugal, 58, Oak Park, Ill.
Photographer, gourmet cook, sparkling hostess and traveler. Sharyn Lynn Vogel, 74, Aurora, Colo.
Helped drive the family car along Route 66. Robert Charles Bazzell, 88, Novi, Mich.
Deep-hearted country girl. Claudia Obermiller, 73, Nebraska
Republican freshman in the state Legislature. Reggie Bagala, 54, Lockport, La.
Man of faith and a proud Irish-American. Richard Joseph Lenihan Jr., 55, Pearl River, N.Y.
Made friends everywhere he went. Deyrold Arteaga, 66, Central Valley, N.Y.
Secretary to a New Jersey judge. Estelle Kestenbaum, 91, Leonia, N.J.
Opened a Los Angeles preschool. Artemis Nazarian, 88, Englewood Cliffs, N.J.
Freed from life in prison. Myles Coker, 69, New York City
Lifelong karate instructor. Richard Alexander Ross Jr., 66, Boynton Beach, Fla.
Made what she had work for her. Helen Boles Days, 96, Wynnewood, Pa.
He loved his wife and said, “Yes, dear” a lot. Marcus Edward Cooper Jr., 83, Louisiana
Veteran corrections officer and father of three. Nelson Perdomo, 44, Middlesex County, N.J.
Retired bank teller. Rosemarie Amerosi, 87, New York City
Worked for the Orange County Highway Department. Timothy H. Gray, 66, Orleans, Ind.
Security worker who died the same day as his wife. Tommie Brown, 82, Gary, Ind.
Died on the same day as her husband. Doris Brown, 79, Gary, Ind.
Caretaker of her neighborhood. Arlola Rawls, 81, Chicago
Brought smiles to everyone he interacted with. Roger Liddell, 65, Flint, Mich.
Loved writing birthday and holiday cards, poems and lists. Denise Camille Buczek, 72, Bristol, Conn.
Lifelong pacifist. John B. Ahrens, 96, Newton, Mass.
A decades-long career in ministry. Parker Knoll, 68, Indiana
Worked as a special education teacher for many years. Kerri Ann Kennedy-Tompkins, 48, Garrison, N.Y.
Former hairstylist and avid New York Yankees fan. Rosemarie Franzese, 70, Nevada
Math reader for Recordings for the Blind. Bernard David Seckler, 95, Newton, Mass.
Owner of Paris Blues, a beloved Harlem jazz joint. Samuel Hargress Jr., 84, New York City
Retired from Sears Outlet Stores as an assistant manager. Michael Lee Jordan, 69, McLeansville, N.C.
Nothing delighted him more than picking up the bill. Merrick Dowson, 67, San Francisco Bay Area, Calif.
Known for his knowledge of local history. Wesley Richard Fahrbach II, 69, Fremont, Ohio
Discovered his true calling when he started driving a school bus. Harley E. Acker, 79, Troupsburg, N.Y.
Loved to dance. Josephine Posnanski, 98, New Jersey
Stockbroker who founded Doherty Financial Services. Ben Doherty, 83, Boston
Member of Harness Racing Hall of Fame. Phil Langley, 83, Frankfort, Ill.
Man who seemed to know everything. Luther Coleman, 108, Evergreen Park, Ill.
Excelled in the kitchen. Doris Mae Burkhart Kale, 98, Pennsylvania
Worked 40 years for The New York Times. Charles Constantino, 86, Menlo Park, N.J.
Mathematician known as the “magical genius.” John Horton Conway, 82, New Brunswick, N.J.
Developer and friend of the president. Stanley Chera, 77, New York City
Realtor and philanthropist who socialized with celebrities. Robby Browne, 72, New York City
Acting teacher and a founder of the American Place Theater. Wynn Handman, 97, New York City
Cartoonist and an expert on musicals. Adam Kovacs, 72, New York City
Manager of the S.W. Brown & Son Funeral Home. Peter Brown, 53, New Jersey
Great-grandmother with a flair for pizzelles. Irene Gasior, 94, Pennsylvania
Trombonist who once turned down an offer to join Duke Ellington’s orchestra. Stanley L. Morse, 88, Stark County, Ohio
Had a mystic’s direct sense of wonder and oneness. Margaret Laughlin, 91, Massachusetts
Retiree determined to spoil her granddaughter. Cynthia Whiting, 66, La Plata, Md.
I.T. manager with “an eye for beautiful and unusual things.” Steve Joltin, 75, Rockville, Md.
Police officer turned pastor. Gerald Glenn, 66, Richmond, Va.
Inspiring math teacher. Maclear Jacoby Jr., 93, Washington, D.C.
“Mayor of Martin Avenue.” Michael Giangrande Sr., 78, Bellmore, N.Y.
Radio host and youth advocate. Harold Davis Jr., 63, Chicago
Collector of stamps and coins. Alan A. Potanka, 68, Berlin, Conn.
Would walk her children to school every morning. Maria Garcia-Rodelo, 52, Nevada
Left Peru and grabbed hold of the American dream. Orlando Moncada, 56, Bronxville, N.Y.
Graffiti artist with a generous spirit. Fernando Miteff, 60, New York City
Anywhere he went, he took pictures. John Watson, 73, Philadelphia
Editor at the Ladies’ Home Journal. Joyce Posson Winston, 93, North Bergen, N.J.
Lifelong educator. John B. Lynch, 76, Wilmington, Mass.
Co-owned the Bark-and-All logging company. Vinton Timely Mason, 86, Beaumont, Mich.
Volunteer youth football coach. John Schoffstall, 41, Terre Haute, Ind.
Photographer of the Freedom Riders. Theodore Gaffney, 92, Washington, D.C.
Staff member and mentor at the Milwaukee Rescue Mission. Billy Ross, 53, Milwaukee
Brought the family to church every week. Michael Wrotniak Jr., 92, Glen Cove, N.Y.
A million dollar-smile. Marvin L. Thomas, 81, Sun Lakes, Ariz.
Worked more than 30 years for General Motors. Timothy Ross, 68, Michigan
Active in her church. Sherrell Stokes, 54, Chicago
Longtime high school referee. Larry Jones, 61, Chicago
Reader of books on birds and other wildlife. Shirley S. D’Stefan, 90, Florham Park, N.J.
Pillar in the Detroit community. Edmon C. Carmichael, 79, Detroit
Known as the “fashionista” in her nursing home. Helen Silvia, 96, Brockton, Mass.
Worked at the Home Depot. Davis Begaye, 48, Cudei, N.M.
Daughter of Italian immigrants. Rose Mary Infantino, 88, Rye Brook, N.Y.
Animator for Disney films, including “The Little Mermaid.” Ann Sullivan, 91, Woodland Hills, Calif.
Art supply businessman with a romantic streak. Norman Gulamerian, 92, New Providence, N.J.
Exceptional radiologist. Kenneth L. Jewel, 78, Mountain Lakes, N.J.
Last of the WWII Polish fighter pilots. Jerzy Glowczewski, 97, New York City
Built the family heating-oil business into a successful company. Joan M. Heaney, 77, Upper Brookville, N.Y.
Always put her children first. Delia Regina DiTullio, 91, Jamaica Plain, Mass.
Classy lady with style and elegance. Jeanne Stone Rusnak, 84, Endicott, N.Y.
Shared her knowledge and love of reading. Anita Robinson, 94, Minnesota
Enjoyed being a waterman on his work boat on Chesapeake Bay. William U. Roulette III, 93, Stroudsburg, Pa.
Trailblazing deputy sheriff. Antoinette Meyer, 95, Crownsville, Md.
Accountant who achieved the American dream by founding a firm. Sushil Kumar, 63, Roslyn Heights, N.Y.
Alabama native who led travel agencies in Florida. Carol Davis, 80, Manatee County, Fla.
Home helper for many years. Linda Nute, 61, Hazel Crest, Ill.
Former art teacher. Tom Ferguson, 71, Chicago
Babysitter for the local church. Lela Reed, 95, Country Club Hills, Ill.
Known for her amazing sense of humor. Joan Cecile Berngen, 69, Burbank, Ill.
Definition of love, loyalty, and the ability to serve others. Gwendolyn A. Carmichael, 72, Detroit
Known as the bonfire builder. James Lowell Miller Jr., 64, Cedar Rapids, Iowa
Her hobbies included reading, especially cookbooks. Dolores A. Vail, 89, Torrington, Conn.
Great mentor to many. William Brett Tracy, 61, Snellville, Ga.
Principal’s assistant. Ellen Spencer, 70, Newburgh, N.Y.
Encyclopedia executive with perfect timing. Stanley Moser, 88, Fort Lee, N.J.
Trailblazing New Jersey nurse. Corliss Henry, 95, Summit, N.J.
Distinguished scholar. William H. Gerdts, 91, New York City
Dedicated her life to peace, diplomacy and human rights. Ella King Russell Torrey, 94, Philadelphia
Railroad worker with a big, joyful personality. Michael Hill, 58, Glassboro, N.J.
Boxing aficionado. Richard Kiddle, 76, Beverly, Mass.
Retail executive who led Selfridges. Roy Northway Stephens, 85, New Canaan, Conn.
Survivor who taught about the Holocaust. Margit Buchhalter Feldman, 90, Somerset, N.J.
Taught senior citizens computer and Internet skills. Shidao Wang, 72, New York City
Bravely fought a monthlong battle with Covid-19. John Joseph Crowe, 56, Saint Johns, Fla.
Worked as a secretary for Grumman Aerospace for nearly 25 years. Ida Esposito, 92, Melville, N.Y.
While revelers did the “Soul Train” line at a wedding, he combined it with “The Worm.” Levie Barkley, 69, Chicago
Restaurant owner. Saul Moreno, 58, Chicago
Volunteered for her parish, hand-making rosaries. Manda Klancir, 90, Brookfield, Ill.
Father figure to hundreds of young men. Milton Sivels Jr., 68, Richton Park, Ill.
Brakeman for the Chicago and Northwestern railroad. Frank Miszkiewicz, 94, Aurora, Ill.
Artist, photographer and mentor. Philemon Najieb, 70, Chicago
Worked on construction projects. Albert H. Irwin, 86, Brownsville, Ore.
Gained notoriety for his freeform dancing at family functions. Philip A. Scardilli, 91, Colonia, N.J.
Work was a big part of her life, and she derived much satisfaction from it. Shirley Eileen Zimmerman, 92, Dearborn, Mich.
First woman on her block to work outside the home. Marlene B. Mandle, 88, Collingswood, N.J.
Big guy with an even bigger heart. Jeffrey Ronald Henry Muzljakovich, 56, Centerbrook, Conn.
The rock that held her family together. Mary E. Mack, 84, Athens, Pa.
Film professor and screenwriter. Milena Jelinek, 84, New York City
Inventive landscape photographer. John Pfahl, 81, Buffalo
Architect and Holocaust survivor. Joseph Feingold, 97, New York City
Saxophonist and master of “cool” jazz. Lee Konitz, 92, New York City
Survived by his wife of 61 years. John Bradford Hubert II, 83, Beverly Hills, Mich.
Always ready with a one-liner to lighten the mood. Ken Caley, 59, San Clemente, Calif.
Never let anyone mess with his younger brother. Rodrick Samuels, 49, Orlando, Fla.
Longtime member of the Quincy Republican City Committee. Sandra McCauley, 83, Quincy, Mass.
Coached youth baseball. Harold Dixon, 60, Egg Harbor Township, N.J.
A 25-year career at IBM. Charles Robert Keal, 84, Maple Grove, Minn.
Many appreciated his straight talk. Jerome Michael Zottolo, 75, San Diego
His “all in the pot” cookies will remain a family tradition. Benjamin DiGiovanni, 90, New York City
Loved to read and play bingo. Nancy M. Allen, 91, New York City
Longshoreman for New York piers. Onielo De Luzio, 90, New York City
Nursing assistant at the center of an outbreak. Lawrence Nokes, 69, Maryland
Transport worker. Michael Miller, 60, Clinton, Md.
Jazz bassist who returned to music after 30 years. Henry Grimes, 84, New York City
Represented Delaware in senior bowling tournaments. Owen Moreland Parks, 80, Milford, Del.
He deserved the title Coach. Marcus Pino Sr., 42, Alamo, N.M.
Was never afraid to sing or dance. Angeline Michalopulos, 92, Des Plaines, Ill.
Loved to don Groucho glasses and tell jokes. Allen Joseph Spinner, 71, Streamwood, Ill.
Delighted in educating thousands of children over three decades. Elaine Cupka, 86, Potomac, Md.
Sang at countless weddings. James Kevin Malloy, 67, Oxford, Miss.
Championed desegregation. Robert Bruce Harrell, 90, Carbondale, Ill.
Smithsonian music curator. James Merle Weaver, 82, New York
Great-great-grandmother. Cathryn Wood, 94, Detroit
His ever-morphing and repetitive stories will be missed. Ronald Wilfred LePage, 81, Grand Rapids, Mich.
Worked tirelessly as a mental health advocate. Laurie Appell, 70, Hartford, Conn.
Nurse with a love for language. Verla L. Courey, 88, South Windsor, Conn.
Quoted Longfellow and Tennyson from memory. Alan F. Krupp, 83, Newton, Mass.
Known to many for his amazing Donald Duck impersonation. Stanley Marvin Grossman, 83, Nanuet, N.Y.
Taught French and etymology for 27 years. Kim A. Replogle Blanchar, 68, Avon, Ind.
Presented quilts annually at the East Cobb Quilting Guild Show. Nola Kathleen LaBudde, 71, Smyrna, Ga.
Soft-spoken and genuine. Alex Ruperto, 52, Glen Ridge, N.J.
Subway car inspector in Manhattan. Ferdi German, 41, Poughkeepsie, N.Y.
Spent her youth at foreign service postings. Martha Leroy Wilson, 76, Arlington, Va.
A long career as a pharmacist. Thomas William Campbell, 87, Midlothian, Va.
Would hold scientific discussions over dinner. Ina Shaw Mirviss, 93, Stamford, Conn.
Former Angolan freedom fighter. Zoao Makumbi Sr., 75, Lanham, Md.
Lifetime member of the Ladies’ Auxiliary, V.F.W. Post 9400. Patricia Plante, 84, Peoria, Ariz.
His name was engraved on the Stanley Cup. Barry G. Fisher, 69, Old Brookville, N.Y.
Survived the sinking of his troopship in the English Channel. Robert R. Stout, 95, Dennis, Mass.
Glue to the family. Moses Jones, 83, Chicago
Family man, risk-taker, teaser and sports lover. Paul J. Foley Jr., 77, Chicago
Driving force in establishing L.S.U.-Eunice. Veil David DeVillier, 85, Baton Rouge, La.
Young, healthy guy who took care of himself. Ronaldo Ferrari, 42, Berlin, Conn.
There is not a Louis L’Amour Western he had not read three times. Arthur Winthrop Barstow, 93, Hadley, Mass.
Seminole Police Department officer. Calvin Harrison, 78, Florida
Medal of Honor winner for Vietnam War heroics. Bennie G. Adkins, 86, Opelika, Ala.
Uniter of Nigerians in New York. Jonathan Adewumi, 57, Bayonne, N.J.
Bakery owner attuned to the West Indies. Conrad Ifill, 81, Hempstead, N.Y.
Clarinetist who wanted music to be easily accessible. Paul Shelden, 79, Hewlett, N.Y.
Soprano of opera companies in New York and Hamburg. Arlene Saunders, 89, New York City
World War II veteran whose twin died in the Spanish Flu epidemic a century ago. Philip Kahn, 100, Westbury, N.Y.
Art historian of East Harlem, N.Y. Mario César Romero, 78, New York City
Stylish archaeologist and champion dachshund breeder. Iris Love, 86, New York City
Winner of the art prize at Mt. Holyoke. Andrea Ruth Ludgin, 81, Oyster Bay, N.Y.
Vice president at an insurance firm. Jane Krumrine, 82, Merion Station, Pa.
Former firefighter. Charlie Hopper, 78, Augusta, Maine
Secretary turned tax consultant. Judith Lee Arkerson, 77, Dover, N.H.
Played football for Terre Haute South. Larry Sylvester Hutchinson Jr., 27, Terre Haute, Ind.
Helped establish many credit unions. Charles Donald Neal, Sr., 91, Broken Arrow, Okla.
Optimist. Bill Mantell, 68, East Meadow, N.Y.
Voice of the Naval Academy football stadium for three decades. William E. Jackman, 85, Reston, Va.
Secretary for the chairman of the Joint Chiefs of Staff. Ruth Hunter, 96, Washington, D.C.
Ticket clerk who rose to lead the L.I.R.R. Raymond Kenny, 68, Lindenhurst, N.Y.
Owned and operated Carey’s Supermarket for many years. Carol Carey, 84, Cuthbert, Ga.
Husband lost two days before his wife of 62 years. Thomas Neal Therrian, 84, Ellenton, Fla.
Rose each morning at 5 a.m. to read the Bible. John Larry Sartain, 77, Des Plaines, Ill.
Dedicated nurse. Josephine Tapiru, 56, Chicago
Formidable professor, amiable pastor. Herbert Nygren, 91, Carol Stream, Ill.
Served in Belgium, France and Germany during WWII. Joseph J. Angi Sr., 95, New York
Los Angeles sports fan. Paul Martinez, 70, West Covina, Calif.
Enjoyed taking walks through town. Michael I. Sumergrad, 64, Mansfield, Ohio
Enjoyed attending reunions with fellow sailors. John F. Cannon, 89, Allentown, Pa.
Well-regarded bailiff and mentor to colleagues. Eric Frazier, 44, New Orleans
Civic leader and mediating force. Kenneth Saunders III, 43, Decatur, Ga.
Worked for Radio Free Europe. Justin Liuba, 95, Springfield, Mass.
General surgeon who volunteered to treat Covid-19 patients. Barry Webber, 67, New York City
Exemplified the women of the Greatest Generation. Gloria Zimmerman, 97, White Plains, N.Y.
Sympathetic ear. Ruthie Jacqueline Stephens Turner, 86, Alabama
Stylish dancer who could lead or follow. Gerry Ellis, 91, Philadelphia
Authored a well-regarded biography of Sarah Tyson Rorer. Emma Weigley, 87, Philadelphia
Attended every weekend A’s game, almost without exception. Scott Douglas Woodard, 67, Oakland, Calif.
Always chose to work with the most at-risk students. Steven L. Freedman, 71, Syosset, N.Y.
Loved art and making cards. Carla Thompson, 67, Washington, D.C.
Immigrated from Hong Kong. Yuet Ming Wong, 91, Chicago
Known for throwing an annual Fourth of July party. Craig Franken, 61, Sioux Falls, S.D.
Firefighter and part-time Santa. Fred J. Felella Jr., 58, Sugar Grove, Ill.
Co-owned and operated Atwood Television and Radio Service. Thomas I. Atwood, 80, Bluffton, S.C.
Faithful in corresponding through cards and handwritten notes. Beverly J. Plessinger, 88, Wooster, Ohio
Survived by her husband of 70 years. Norma Jean Knight, 93, Des Moines
Worked in maintenance for the public schools. Ralph R. Loranger, 74, Farmington, Conn.
Master electrician. John Joseph Christiana Jr., 80, Hartford, Conn.
Gifted pitcher who never made the big leagues. Steve Dalkowski, 80, New Britain, Conn.
Dispensed tough but empathetic love to her students. Patricia McGowan, 80, New York City
Patent lawyer who recovered a family painting looted by the Nazis. David Toren, 94, New York City
Combative councilman and judge. Noach Dear, 66, New York City
Modern-day renaissance woman. Myrtha Celifie, 91, McHenry, Ill.
Her sarcastic sense of humor always made everyone smile. Alice Fraher-Mason, 91, Weymouth, Mass.
Cancer survivor at 88 years old. Stephen J. Clinton, 94, Rockland, Mass.
Taught elementary school for more than 30 years. Kathleen Devon Domenick, 67, Devon, Pa.
Loved playing tennis. Roxana Griswold Foreman, 85, Richmond, Va.
Stayed home to raise her children. Audrey L. Ercha, 92, Beverly, Mass.
Michigan’s youngest victim of the coronavirus pandemic. Skylar Herbert, 5, Detroit
Loved the grocery business. John Fusco, 68, Rochester, N.Y.
Teacher passionate about respecting people with different abilities. Cynthia Jean Falle, 72, Troy, N.Y.
Active member and leader of the Taconic Hiking Club. Willard John Hoyt, 87, Schodack, N.Y.
Therapist for military veterans. Calvin Richardson Jr., 57, La Plata, Md.
A zest for life. Ethel R. Fonti, 77, Beverly, Mass.
Enjoyed the theaters of New York. Joseph M. Kissane, 89, New York City
Taught himself to play the drums. Charles Dow Long, 82, Tempe, Ariz.
Wife who outlived her husband by less than two days. Judy Therrian, 80, Ellenton, Fla.
Corporate leader and animal rescue advocate. Herb Baum, 83, Florida
Youngest of 21 siblings. Sawarrelita Redmond, 52, Riverdale, Ill.
Her strength was a thing of wonder. Linda L. Orendorff, 80, Hilliard, Ohio
Hospitality came easy to her. Florence Marks, 96, Lancaster, Pa.
Notorious for receiving the most holding calls. Boro Lalich, 68, Indianapolis
Well-respected criminal defense attorney. Richard Emmett Powers, 76, Detroit
Cherished grandfather. John Francis McClintock, 84, Farmington Hills, Mich.
Always had a smile and a twinkle in her eye. Vincie Teresa DeRose, 57, Arlington, Mass.
Her gardens flourished. Mary Ann Scata, 90, Wethersfield, Conn.
Proud of her Italian heritage. Dorothy Cembrano Jay, 92, East Windsor, Conn.
Highly successful Avon representative. Edith Costanzo, 93, Wethersfield, Conn.
Roaring voice that filled lecture halls. Dennis Peters, 82, Indiana
Exceptional billiard player. Gaetano Lombardo, 70, Rockland County, N.Y.
Her zest for life will live on. Marie A. Detrick, 88, Sayre, Pa.
Worked for more than 40 years at the U.S. Department of Education. Stanley M. Cohen, 86, Chevy Chase, Md.
Lifelong dedication to family. Carol Freedman, 88, New Rochelle, N.Y.
Popular figure in the Philadelphia wine and spirits community. Ron Waxman, 88, Pennsylvania
“adventurer and a charmer.” Peter Laker, 93, Chicago
Professor of English and philosophy at Gloucester County College. Henry Burk Sullivan, 90, Haddonfield, N.J.
New Hampshire state legislator and Dover City councilman. Paul R. McQuade, 88, Dover, N.H.
Loved bird-watching, fishing and listening to music. Frederick Koerner, 86, Minnesota
Spent countless hours coaching baseball in Bartlesville. Malcolm C. Shaw Jr, 77, Bartlesville, Okla.
A passion for slot machines. Dalma Holloway Torres, 73, Uniondale, N.Y.
Talented athlete who played football, baseball and basketball. Peter P. DeLuise, 63, New Jersey
Had been planning to retire in April. Celia Yap-Banago, 69, Kansas City, Mo.
Taught at several Baltimore-area schools. Barbara Ann Loreck, 90, Pikesville, Md.
A long career in horticulture. Antoinette Tosco, 77, Bridgewater, N.J.
Known in English as “Grandpa Boom” and in Lithuanian as “Senelis.” Anthony V. Racka, 86, Farmington Hills, Mich.
France was always first and foremost in her heart. Suzanne Raynal Gijsbers, 93, Michigan
A 30-year career at the Gillette Company. Kenneth Richard Coombs, 75, Methuen, Mass.
Worked as a computer specialist for the Department of Agriculture. Eric F. Anderson, 80, Southfield, Mich.
Gardener who won the title of Pickle King. Theodore Robert Zaterka, 89, South Windsor, Conn.
Avid fly fisherman. Richard J. Conway III, 64, Amston, Conn.
Pastor who “preached with a lot of strength and voice and sweat.” David Ford, 59, DeWitt Township, Mich.
Longtime educator who was also a police officer. Willie Gene Whitaker, 85, Texas
Emmy-nominated TV producer behind “Knight Rider” and “Magnum, P.I.” Joel Rogosin, 87, Los Angeles
Worked as a carpenter for more than 40 years. William F. Latimer, 75, Maryland
Lifetime resident of Lewiston. Crystal LaBelle, 87, Lewiston, Idaho
Former president of Stanford University. Donald Kennedy, 88, Redwood City, Calif.
Boxing gym owner and beloved trainer. Francisco Mendez, 61, Jersey City, N.J.
Served in the U.S. Army. Louis B. Bernstein, 92, Roseland, N.J.
Prosecuted mobsters, drug dealers and corrupt politicians. Phil Foglia, 69, New York City
Brother of Senator Elizabeth Warren. Donald Reed Herring, 86, Norman, Okla.
Loved dancing, opera, art, British mysteries and animals of all kinds. Billie Jean Michael Habermehl, 90, Manassas, Va.
Raised five children. Mary Therese Loughery, 89, Abington, Pa.
Motivating “legend” in a southwest Philadelphia school. Gloria Allen Moskowitz, 88, Ardmore, Pa.
Inducted into the Aircraft Engine Hall of Fame. Stephen J. Chamberlin Jr., 91, Worcester, Mass.
Insurance salesman famous for his self-help books. Barry Kaye, 91, Boca Raton, Fla.
Nurse working night shifts in the ICU. Patricia Gibbons, 76, Naples, Fla.
Mother outlived by her newborn. Wogene Debele, 43, Baltimore
Political scientist and congressional scholar. Richard F. Fenno Jr., 93, Rye, N.Y.
Art director for the ABC television shows “Emergence,” “Luke Cage” and “The Punisher.” Matteo De Cosmo, 52, New York
Skilled cook. Mark Schroeder, 54, New York
Loved seeing the full moon rise over the ocean. Norman Leslie Jenkins, 91, Hingham, Mass.
Enjoyed gardening, fishing, hunting, playing pranks and spending time with family. Celestino Padilla Sr., 82, Rochester, N.Y.
Always enjoyed a good discussion involving politics. Retha Elizabeth Contri Sharp, 98, Iowa
Owned and operated Big Bob’s Pizzerias. Robert Adam Burns, 85, Michigan
Last of his generation for his 60 nieces and nephews. Raymond Paul Janssen, 96, Dowagiac, Mich.
Shining light and an uplifting presence. Kerry Lehman, 62, Jackson, Mich.
Loved his truck, Dorney Park, Disney World, model trains and especially California cheeseburgers. James W. Landis, 57, Krocksville, Pa.
E.M.T. and former Marine who rushed to the World Trade Center on 9/11. Idris Bey, 60, New York City
Served in the U.S. Army in Iran and with the C.D.C. fighting cholera in the Philippines. Paul Ronald Joseph, 87, Forest Hills, N.Y.
Member of Bethlehem United Methodist Church. Bette Allred Weatherly, 93, Pleasant Garden, N.C.
Feisty, unique lady to the end. Anna Sternik Warren, 100, Binghamton, N.Y.
Widely respected tenor saxophone player. Robert Barnes, 82, Philadelphia
Enjoyed bingo, watching TV and spending time with her family. Dawn M. Peryer, 61, Plattsburgh, N.Y.
She and her husband were pioneers in industrial catering. Alma M. Carney, 91, Florida
Senior corrections police officer. Maria Gibbs, 47, Burlington County, N.J.
Cherished grandfather. Robert C. Moen Sr., 83, Schenectady, N.Y.
Would talk to anybody about anything. Jerry Alford, 60, Tuscaloosa, Ala.
Cheerful, upbeat, thankful person. Paul Edward Herbst, 92, Vernon, Conn.
Hunted and fished and cooked what he caught. Charles Willis Alston, 74, Seaford, Del.
Tried to make everyone around him laugh. Jeffrey Stanley Lin, 70, Middletown, N.J.
Expert polygraph examiner. John J. Valentine, 86, Long Branch, N.J.
Taught the fourth and fifth grades. Virginia Alice Rauth, 85, Lakewood, N.J.
Will be remembered for her spirit of adventure and wanderlust. Marcia Rushford, 80, Alexandria, Va.
Nurse for more than 30 years. Joyce Pacubas-Le Blanc, 53, Darien, Ill.
Enjoyed gardening, decorating and cooking. Lucille Dolores Romer, 80, New Jersey
Taught junior high science and math and farmed full time. Gerald Ringdahl, 87, North Dakota
Minor league baseball player. Ed Smrekar, 88, Pennsylvania
Outspoken, loving, caring and compassionate. Rachel Walters, 68, Cudei, N.M.
Served as interim pastor to churches during difficult transitions. Allen Francis Tinkham, 91, Newington, Conn.
Aspiring leader in the Navajo Nation. Valentina Blackhorse, 28, Kayenta, Ariz.
Rapper known for sharp wordplay. Fred the Godson, 41, New York City
Was 13 during World War II when she and her family were incarcerated at Manzanar. Lillian Kimura, 91, Albany, N.Y.
Enjoyed the church’s women’s bowling league. Carol A. Castle, 80, Weymouth, Mass.
Educator who said: “I didn’t teach a subject. I taught children.” Ethel Hamburger, 92, Elkins Park, Pa.
Vermont shop owner. William Harrison Goldman, 87, New Jersey
Longtime soccer referee. Ronald Clark, 70, Ballston Lake, N.Y.
Enjoyed spending time with her family and reminiscing about her horses. Audrey LeMaire Morvant, 76, Abbeville, La.
Involved in the early days of aerobic exercise. Rona Iris Gertz, 74, New Jersey
She helped immigrants and refugees get on their feet. Patricia Rowe, 94, Buffalo
Buffalo front-line hospital worker. John Poleon, 63, Erie County, N.Y.
Social butterfly. Elizabeth Tevenan, 82, Brewster, Mass.
Made his living from police work. Joseph T. Cappello, 55, Melrose Park, Ill.
Generous, blunt, and forever centered on her family. Oluwayemisi Ogunnubi, 59, Chicago
Loved art, music and animals. Joan M. Cargill, 81, New Brunswick, N.J.
Served in the Korean War and the Berlin airlift. Kenneth K. Skoog, 90, Fargo, N.D.
Worked as a maintenance man for J.M. Smucker for 25 years. Quentin Cormell, 84, Orrville, Ohio
Collector and talented artist. Carl Robert Bentley, 78, Glastonbury, Conn.
Enjoyed dancing, shooting pool and going to Soundview Beach. Ronald Boccacio, 80, Hartford, Conn.
Never seemed to know a stranger. Clyde Addison Reichelderfer, 86, Ohio
Had an exceptional recollection of local history. Betty Jean Ringle, 87, Idaho
Founder of PBS. Gerald Slater, 86, Washington, D.C.
Kept a scrapbook of the places he saw. Walter M. Eagles Jr., 95, Fort Washington, Pa.
Former merchant marine from Cape Verde. Anibal Francisco de Brito, 90, Philadelphia
Remained proud of her Greek heritage. Helen Demetoglous, 96, New Jersey
Organized his Class of 1943 high school reunions through the 70th in 2013. Calvin Tompkins Lucy Jr., 93, Virginia
Enjoyed a 37-year career with the Rockville Centre Police Department. John McKeon, 68, Islip, N.Y.
High school library aide and a teacher’s aide. Margaret Skaliotis, 92, Boston
If you asked her to do something, she did it. Marion Klein, 87, St. Louis Park, Minn.
Always the first to offer help to those in need. Latasha Andrews, 33, New Jersey
Avid reader and book club member. Dorothy Alma Ennis D’Ostilio, 95, Fairfield, Conn.
Studio musician in the late ’60s in New York City. Ron Frangipane, 75, Tinton Falls, N.J.
Awarded the Combat Infantryman Badge, Purple Heart and Bronze Star. Richard M. Glidden, 95, Orleans, Mass.
Enlisted in the Women’s Army Corps on her 21st birthday in 1944. Britta Lou Miller, 97, Ohio
Created her own version of “meals on wheels” for those in need. Barbara Stack, 76, Perth Amboy, N.J.
Faithfully served his country with the Air Force. Robert Michael Sedor, 77, Hillsborough, N.J.
Never knew anything but work. Terry G. Thompson, 75, Indiana
Her passion was geriatric care. Brenda Lee Orebaugh, 62, Dayton, Va.
Put himself through college. Jorge F. Casals, 75, Manchester, Conn.
Owned her own small businesses. Lucille Marie Resto, 77, Rocky Hill, Conn.
Performed in renowned venues such as Madison Square Garden. Luis A. Frias, 65, Las Vegas
Accomplished artist. Pierina D. Borsoi, 90, Bethlehem, Pa.
Scientist who explained the physics of sports. Peter J. Brancazio, 81, Manhasset, N.Y.
Haitian immigrant with a big heart. Edith Richemond, 88, New York City
Collector of dictionaries and lover of words. Madeline Kripke, 76, New York City
Spent his working years in the insurance industry. Raphael Kaminer, 86, New York City
Loving father. Richard J. Rome, 91, Roslindale, Mass.
Actively involved in the United Methodist Women. Barbara J. Norris, 90, Weymouth, Mass.
One of the first women of her generation to drive a car. Eve Rudin, 103, Philadelphia
His greatest accomplishment was serving as an ordained deacon. Raymond W. Wilkinson Sr., 91, Weatherly, Pa.
Only things he was more proud of than his military service were his children. Bruce P. Biesenbach Sr., 74, Albany, N.Y.
Loved karaoke, dancing, singing and playing bingo. Louise N. Walsh, 71, Massachusetts
Her will was indomitable. Nora Malis, 97, Salem, N.H.
Worked at Goodwill for more than 25 years. Michael Albert Shubak, 60, Coraopolis, Pa.
Worked for the F.A.A. as a flight operations safety officer, retiring at 85. Ross L. Saddlemire, 87, Port Jefferson, N.Y.
Had a vision to provide sophisticated medical care to rural areas. John Robert Oglesbee, 80, Tahlequah, Okla.
Lifelong teacher with a master’s degree in special education. Martha Eddy O’Brien, 86, Hartford, Conn.
Enjoyed family dinners and celebrations. Ellen Elizabeth Fabry, 70, Burlington, N.J.
City planner and longtime community volunteer. Norton A. Kent, 96, Gwynedd, Pa.
Quiet and humble member of a prayer circle. Mary Gilbert, 84, Mansfield, Mass.
Started his own business. Henry N. Dubois, 84, East Hartford, Conn.
Loved to watch old Western movies. Joseph Colasurdo, 85, Jersey City, N.J.
His family was the most important accomplishment of his life. Edward A. Masterson, 56, Yonkers, N.Y.
Award-winning journalist, author and community activist. Robert C. Samuels, 83, New York
Dearly loved Kentucky. Lillian Press, 95, Kentucky
Outlet to talk about everything and anything. Rosemarie Theresa Torrance, 60, Wilmington, Del.
Enjoyed gardening, camping and making people laugh. Clarence Robert Ellis, 93, Rochester, N.Y.
Member of the Bell retirees. Mary Frances Parsels Dennis, 82, Mechanicsville, Va.
Had a knack for games of chance. Richard Daniel Harris, 86, Danvers, Mass.
Major college donor in Florida. Carole Kaye, 87, Boca Raton, Fla.
Swam over one mile each week. Eva Charlotte Julewitz, 91, Woonsocket, R.I.
Loved old Western movies, Elvis’s music and the Dallas Cowboys. Tony Maldonado, 66, Waxahachie, Texas
Excellent cook, though she hated the task. Asela E. Gejo, 92, New Jersey
Army veteran, business owner, free spirit and kvetch. Daniel S. Pincu, 80, Asheville, N.C.
Worked for more than two decades as a social worker. Catherine Drouin, 69, Methuen, Mass.
Surgical technologist. Juan Martinez, 60, Chicago
Always the first one out on the dance floor. Leslie Kalmus, 57, New Jersey
He could spit a watermelon seed halfway across a double lot. Kenneth James Godwin, 94, Michigan
Pastor at Navajo Baptist Temple. Jimmy Walters, 71, Cudei, N.M.
Rose to leadership of the Republican Party of Iowa. Linda Joy Nassif, 76, Iowa
Staff member at Trinity Elementary School in New Rochelle. Emmy Falta, 41, New York
Computer engineer at Pratt and Whitney for many years. Anthony J. Valdati Jr., 83, Glastonbury, Conn.
Celebrated Hartford Public High School basketball player. Charles Jernigan, 61, Hartford, Conn.
Selected by the F.B.I. as a top recruit. Irene Ann Allen, 80, Simsbury, Conn.
Volunteered as a firehouse cook for over 50 years. Hilda R. Nagel, 99, Whitehall, Pa.
Worked for over 33 years at Westinghouse. William G. Bennett, 84, Waverly, N.Y.
Master jeweler and goldsmith. Fritz Wilhelm Reisgies, 87, Alpine, N.J.
Fought against the Covid-19 pandemic to save patients. James Mahoney, 62, New York City
In the Pennsylvania Voter Hall of Fame for voting in every November election for 50 years. Wayne L. Wolford, 95, Pennsylvania
Portrait oil and landscape watercolor painter. Joan M. Hackney, 91, West Chester, Pa.
Grammy-nominated gospel singer and record label founder. Troy Sneed, 52, Jacksonville, Fla.
Avid reader and knitter. Karen Kay Bentley, 79, Sturgeon Bay, Wis.
Master storyteller, with a quick wit and a flair for the dramatic. Ronald Jacobus, 81, Galloway, N.J.
Had a love of everything automotive. Russell Aucott, 71, Linwood, N.J.
A 56-year career as a produce manager at Stop and Shop. Robert N. Winsor, 78, Marblehead, Mass.
He was a master of all tools. Daniel James Callahan, 90, Massachusetts
Known for her strength and devotion to family. Carole Montalbano, 83, Springfield, Ill.
Former students will remember his brush cut and dry humor. Alexander Webster Cruden Jr., 87, New York
Accomplished quilter, calligrapher and gardener. Ann Bonville Trombly, 88, New York
Loved jeeping, camping, barbecuing, building and socializing. Gary Tillery, 66, Tulare, Calif.
Inspirational basketball coach. Terrance Burke, 54, Maryland
Ground mechanic for TWA. Robert C. Blades, 84, Groveland, Mass.
Shared a special bond with both of her sons. Dorothy Murphy, 83, Salem, Mass.
Proud of recently being promoted to Grampy. Conrad Warren Buckley, 52, Clermont, Fla.
Highly respected by those who worked with him. Michael L. Trombley, 79, West Brattleboro, Vt.
Professional land surveyor and civil engineer. Paul Nathan Fontenot, 80, Lafayette, La.
Core member of her congregation. Dorthe J. Flick, 97, Clinton, Iowa
Enjoyed entertaining his family by playing guitar and mandolin. Peter Crisanti, 84, West Haven, Conn.
Endeared himself to his nephews. Joseph J. Ingram Jr., 66, New Britain, Conn.
Enjoyed novels, crossword puzzles, art and TV shows. Yvonne S. Orlando, 81, Bethlehem, Pa.
Renegade nun who ran a nonprofit anchor in Brooklyn. Georgianna Glose, 73, New York City
Fashionista. Jean Adele Walkins, 92, Whitman, Mass.
Worked at American Tobacco for 31 years. Barbara Mae Barham, 88, Richmond, Va.
Former A’s minor-leaguer. Miguel Marte, 30, New Jersey
Enjoyed golfing. Earl Avers, 92, Oregon, Ohio
Retired from H&W Motor Express after 30 years. John Pearson Brucher, 81, Cedar Rapids, Iowa
Her greatest joy was spending time with her family. Virginia Bettencourt, 92, Peabody, Mass.
Visited many countries. Dean Leroy Drake, 79, Chandler, Ariz.
Helped friends and neighbors train their dogs. Edward Russell Helfrich, 72, West Keansburg, N.J.
Trained and accomplished singer. Barbara Helen Richardson, 97, Bristol, Conn.
Non-judgmental and empathetic listener. Daniel James Parr, 60, Cape Cod, Mass.
Nigerian immigrant studying to become a nurse. Ijeoma Afuke, 35, Chicago
Often the one to pick out birthday cakes for his children. Isaias Mendoza, 63, Evanston, Ill.
Enjoyed long drives, late nights and huge meals. Jerome Berrien, 64, Chicago
Go-to person for everybody. Floyd Bluntson, 66, Chicago
Voted “most debonair” in her high school yearbook. Edie Morello, 97, Barrington, Ill.
Strong-willed enough to keep her family in line. Edith Gallo, 94, Palos Heights, Ill.
Avid, lifelong trap shooter. Paul Francis Siefert Sr., 77, Colerain Township, Ohio
Traced her roots back over 10 generations. Dorothy May Thompson, 105, Des Moines
Would stay awake on the night shift because she didn’t want anyone to die alone. Margaret Busha, 89, Mystic, Conn.
Enjoyed international, square and round dancing. Frederick Anthony Palazzo, 87, Woburn, Mass.
Worked at the Memorial Hospital of Rhode Island for 23 years. Suchendra Singh, 43, Pawtucket, R.I.
Huge Elvis fan. Carmen Lydia Muniz Rodriguez, 76, Glastonbury, Conn.
Ran Brownstone Amusements Carnival with her husband. Elsie Rossitto, 92, Portland, Conn.
Decorated Vietnam War veteran and member of the Seminole Tribe. Don Osceola, 77, Hollywood, Fla.
Mainstay of the Valhalla School District. Nicholas Modugno, 91, New York
Served in the Army Air Corps as an aviation electrician. Charles Walter Calhoun, 93, Alexander City, Ala.
Enjoyed planting perennial flower beds. Marie Virginia Leto, 92, Kennett Square, Pa.
Self-taught legal wiz. Thomas Cotton, 54, Philadelphia
Served in the Marine Corps from 1958 to 1961. James E. Mann Jr., 86, Richmond, Va.
Church choir director, soloist and organist. Alice Louise Trout, 81, Pendleton, Ind.
Loved his whole family. Arthur Louis Thibault, 75, Andover, Mass.
Author of children’s stories. Helen Wall, 91, Lawrence, Mass.
Owned one of the first Spanish bodegas in the city of Lawrence. Mercedes Santiago, 82, Lawrence, Mass.
Gentle soul who appreciated the simple things in life. Robert Steven Seldin, 62, Toms River, N.J.
Bowled for over 50 years in various leagues. Corinne Rhodes, 93, Oxford, Pa.
Huge fan of Waynedale High School sports. Calvin E. Messner, 77, Wooster, Ohio
Hobbies included sewing, knitting, crafts, puzzles, painting, golf, bowling and euchre. Janet M. Brown, 91, Greece, N.Y.
Had a passion for soul food, cooking, music and her church. Adrienne Eugina Doolin Howard, 75, Cedar Rapids, Iowa
Authored the book “Making It In Radio.” Daniel Blume, 89, West Hartford, Conn.
Enjoyed traveling throughout New England. Jean Munson, 92, Plainville, Conn.
Helped form an advocacy group for Latino families. Jose Vitelio Gregorio, 61, New City, N.Y.
Emergency worker in the Seminole Tribe. Donald DiPetrillo, 70, Florida
Writer who captured the Chinese experience abroad. Yu Lihua, 90, Gaithersburg, Md.
Professor at New York University Medical School. Charles Goodstein, 82, Tenafly, N.J.
Knew how to make an entrance. Melita Baker, 89, Irvington, N.Y.
Intelligent and industrious. Joraine Sieber Groat, 97, Ann Arbor, Mich.
Perfectionist and an excellent cook. Nancy Reid, 97, Topsfield, Mass.
Police detective who was once a firefighter. Randall Clayton French, 39, Troy, N.Y.
Paramedic who drove to New York to help fight the virus. Paul Cary, 66, New York City
Psychiatrist specializing in substance abuse. Alyce Gullattee, 91, Washington, D.C.
One of the first in Massachusetts to compete in the Special Olympics. Emmanuel Demetri, 61, Gloucester, Mass.
Had a dog named Chelsea whom she loved dearly. Jolene Blackburn Robison Wahgren, 68, Oceanport, N.J.
Wasn’t afraid to try new things. Patricia Yanni, 78, Geneva, Ill.
Loved classical and choral music. Elizabeth Harris Tirrell, 95, Hillsborough, N.J.
Often at the farm tending to his flock and managing his inventory of acquired wonders. Thomas Allen Catron, 65, Adel, Iowa
Enjoyed antiquing with her daughter. Teresa A. Olbrich, 79, Rockford, Ill.
Enjoyed winters in Florida and traveling with the Aircraft Campmates. Helen Sutton, 93, Rocky Hill, Conn.
Was pursuing a degree in history and anthropology. Jonathan Crachat Carreira Ferreira, 26, Newington, Conn.
Served as a Eucharistic minister and lector. Anna Marie Lopiccolo, 74, Bristol, Conn.
Enjoyed her friends and listening to music. Julia Martinez, 62, Lubbock, Texas
Beloved mother, grandmother, great-grandmother and great-great-grandmother. Betty Sue Harber Carney, 81, Grapevine, Texas
Served on the Manhattan Project. Arthur Rogers, 93, Mooresville, N.C.
Beloved Westchester deputy fire chief. Edward Ciocca, 62, White Plains, N.Y.
Lifelong political radical. David Bernstein, 78, New York City
Employee of the Pilgrim’s Pride poultry processing plant. Adelfo Ruiz Calvo, 65, Sanford, N.C.
His love of wildlife and the marshes fueled his soul. Stewart Markham Fish, 58, Hingham, Mass.
Worked long, hard hours and still made time for everyone. Wee Chu Wong, 90, Worcester, Pa.
Would give up the shirt on his back if you needed it. David E. Carman, 89, Egg Harbor Township, N.J.
Educator who taught many offspring of her former students. Marjorie L. Goolsby, 89, Marblehead, Mass.
Child of San Francisco who walked across the Golden Gate Bridge on opening day. Jean Marie Hazelwood, 93, San Mateo, Calif.
Spent her last working days helping those who had the virus. Sheena Renee Comfort Miles, 60, Morton, Miss.
Advocate for gender, racial and L.G.B.T. equality. Ruth E. Shinn, 97, Washington, D.C.
Former mayor, sportscaster. Raymond Geraci, 91, Highland Park, Ill.
Vintage Mississippi macho man. Bennie Webb, 85, Bolingbrook, Ill.
Fierce and vivacious. Krist Angielen Guzman, 35, Bolingbrook, Ill.
Loved Jesus, Elvis, Dr. Pepper and her family. Myra Janet Headley, 72, Memphis
World War II defense worker. Jeannette M. Brown, 94, Amesbury, Mass.
Successful business owner in construction and recycling. Richard M. Cieslak, 76, Red Bud, Ill.
Loved traveling in an R.V. Irvin Alder, 91, Novi, Mich.
Artist at heart. Patricia L. Henry, 102, Dearborn, Mich.
Taught math for 25 years at Voluntown Elementary School. Ina Macko, 96, Griswold, Conn.
He loved all animals, music and community bingo. Randolph Maitz, 56, Madison, Conn.
Teacher and reading specialist. Mary Elizabeth Parr, 80, Connecticut
Her family believed she would have stayed with them through the traditional Navajo lifespan of 102 years. Mary Ann Yazzie, 96, Farmington, N.M.
Epic in every sense of the word. Richard L. Houle, 86, Bedford, N.H.
Agent who turned on the C.I.A. Ralph W. McGehee, 92, Falmouth, Maine
Worked in libraries for over 20 years. Rosemary Ann Hughes, 90, Danbury, Conn.
Made the best baklava ever. Maria Tassiopoulos, 78, Braintree, Mass.
Worked beside her husband to transform a rundown dairy farm into a flourishing business. Edna Saikkonen Alve, 92, Spencer, N.Y.
Longtime member of the Sandston Garden Club. Gertrude Clemmer, 91, Sandston, Va.
Enjoyed serving as registrar with the D.A.R. Patricia A. Carrigan, 85, Rush County, Ind.
Her dinners were mouthwateringly good and usually topped off with a homemade pie or cake. Nancy A. Richard, 83, Marblehead, Mass.
Passionate Boston sports fan. Edgar Orlando De La Roca, 46, Peabody, Mass.
Faced the challenges of life with a smile and positive attitude. Clementine E. Jamgochian, 95, Peabody, Mass.
Enjoyed a career in wholesale floorcovering. Douglas Hanby, 86, Shreveport, La.
“uncannily accurate” in his predictions. Philip Braverman, 87, East Northport, N.Y.
Survived by her longtime companion and many nieces and nephews. Rosalie J. Downes Emrich, 97, Catonsville, Md.
Self-taught musician. Kenneth A. Rago, 85, Pocasset, Mass.
Two-time Purple Heart recipient. Patrick Conran, 91, Riverside, Ill.
Stockbroker and a great listener. Edward L. Ghidotti, 87, Upper Arlington, Ohio
Talented painter well known for his landscapes. Joseph Angeline, 74, Edison, N.J.
Worked for years at many local nursing homes. John Pope, 53, Haydenville, Mass.
Made his career as a groundbreaking photographic chemist with Polaroid. Paul James Nagy, 83, Charlottesville, Va.
Longtime AT&T executive. Frank McClellan Worthington, 84, Morristown, N.J.
Retired head nurse who mastered Persian cooking. Marjorie P. Tabechian, 86, New York
Retired as the postmaster at the Mingo Post Office. Jeanette Marie Baldwin, 88, Mingo, Iowa
Quick with his fists in the ring. Robert William Dietz, 86, Michigan
Talented tennis player. Muriel E. Lundgren, 91, Haverhill, Mass.
A long career in finance. Lawrence Littig, 81, Norwalk, Conn.
Collector of people, laughter and good stories. Bette Jones, 80, Farmington, Conn.
Explored his Scandinavian roots. Arthur Charles Lindholm, 69, Minnesota
World War II veteran, and he proudly drove for generals. Frank M. Goewey Jr., 95, North Carolina
Skilled artist, professional wedding cake decorator and quilter. Mae T. Roser, 92, Manchester, Conn.
A 27-year career at General Motors. Shirley Crute, 83, Ossining, N.Y.
Was in charge of The Bethlehem Globe Times’s printing department for many years. John P. Derrico, 78, Fountain Hill, Pa.
Followed her passion in breeding dogs. Constance M. O’Connor, 76, South Berwick, Maine
Rising phoenix. Arlene M. Horowitz, 78, Wynnewood, Pa.
Blessed with a coloratura soprano voice and loved to sing “Ave Maria.” Pilar Molina Reyes Rodriques, 89, Plantsville, Conn.
Loved being Grandpa to his “little man” and “sweet pea.” Robert M. Shaw, 69, Beverly, Mass.
Foster mother for over 10 years. Marsha Lee Holiday, 75, North Andover, Mass.
Went to college at 45. Rosemary Hoell Rushka, 89, San Mateo, Calif.
Loved to travel and dance. Maria Lopez, 63, Burbank, Ill.
Taught in the Bridgewater public elementary schools. Dorothy V. Indeck, 95, Bridgewater, N.J.
All-American athlete. Gomer Richards Jr., 84, West Hurley, N.Y.
Extraordinary photographer, amateur radio operator and gifted musician. Edward J. Deasy Jr., 71, Charlottesville, Va.
Spent countless hours teaching friends how to water ski. Harrison Solliday, 85, Des Moines
Town official in Massachusetts. Robert F. Brady Jr., 65, Avon, Mass.
Loving stay-at-home mom. Eileen Marie Stanton, 73, Grand Forks, N.D.
Loved all animals. Cheryl E. Petty, 67, Columbus, Ind.
Proud of her Scottish heritage. Arlene Muriel MacIntyre, 84, West Hartford, Conn.
Played for the New York Giants as a halfback. Deane K. Felter, 82, Cromwell, Conn.
Enjoyed crafts, crocheting, playing cards and board games. Elaine Jeannette Beaulieu, 90, East Hartford, Conn.
Known for her respect for animals and her love of physical health. Laura Yopp, 85, South Windsor, Conn.
Raised and trained Labrador retrievers for search and rescue operations. Robert Woodward, 70, Phenix City, Ala.
Decorated Vietnam War veteran. Vince Woodward, 77, Columbus, Ga.
Last living woman member of the W.W. II Monuments team. Motoko Fujishiro Huthwaite, 92, Taylor, Mich.
Onetime publisher of the newspaper The Phoenix. Michael Armstrong, 79, New York City
Many will miss her infectious, sometimes mischievous laughter. Durlene Clontz Shuffler, 85, Morganton, N.C.
His passion for learning was insatiable. Carl Gunther Reiss, 81, Winston-Salem, N.C.
Loved music, especially Christmas carols. Michael James Reagan, 69, Georgetown, Del.
Retired school counselor. Loida Cruz Arroyo, 66, Radcliff, Ky.
Had a passion for cars. Kelly Doyle Oliver, 66, Hastings, Neb.
Talented knitter, a voracious reader, a current events aficionado. Mary T. King, 94, Dorchester, Mass.
Active in the League of Women Voters. Mary Doyle Hovanec, 84, Baltimore
Held membership in genealogy societies too numerous to mention. Anna Elizabeth Pearson Lugg, 90, Hillsborough, N.J.
Housekeeper at Riverside Community Hospital for 25 years. Rosa Luna, 68, California
Remembered for the “nana blankets” she made for her newborn grandchildren. Anna M. Gayton, 82, Peabody, Mass.
Sheriff’s dispatcher. Nikima Thompson, 41, Broward County, Fla.
Avid skier. Donald Martin Puffer, 84, Foxboro, Mass.
Navy veteran and the proprietor of Ed’s Variety Store in Selkirk. Edward J. Bridgeford Jr., 90, Albany, N.Y.
Very active in the support of 4-H clubs. Betty Jo Barney, 91, Green Valley, Ariz.
Served in the Army and worked 40-plus years at Chase Bank. Guy A. LaVignera, 76, Morganville, N.J.
Loved being quiet at the beach. Jeanne Madden Cibroski, 79, Cape Cod, Mass.
Woman of many talents. Susan C. Menoche, 69, Lincoln, R.I.
Artist specializing in pastels and sketches. Geraldine Marie McGovern, 72, Massachusetts
Belonged to several fraternal organizations. Gerald Alton Cook, 86, New Jersey
Certified horticulturist. Jean M. Winterbottom, 82, Farmington Hills, Mich.
The presence of Paul Bunyan and the demeanor of a kitten. William Jonathan Glenney, 73, Vernon, Conn.
Feisty and fun to be with. Wilma Ruth Montgomery, 91, Phoenix
Amazing in every sense of the word. Mary Ellen Houle, 80, Bedford, N.H.
Engineer always interested in learning new things. Thomas F. McDermott, 84, Massachusetts
Entered real estate in 1995 as a second career. Deloris C. Traver, 79, Poughkeepsie, N.Y.
Founded his own company, World Insurance Association, Inc. Wayne Drye, 78, Atlanta
Always trying to better herself and family. Hildur T. Stanton, 91, New York
Champion for the rights of Hispanic women. Juanita Sanchez-Valdez, 90, Glendale, Ariz.
Interior designer blending Sikhism through her life. Jaimala Singh, 65, Baltimore
Remembered for his successful career as a tango dancer. Wilman Sanchez Cabrera, 59, New York City
Owner of the beloved Bread Stuy coffee shop. Lloyd Cornelius Porter, 49, New York City
Well-known for her ready smile. Linda Benedict, 63, Lakewood, N.J.
Longtime grocery store manager and sports team booster. James Ronald Conley, 68, Battle Creek, Mich.
She had that Irish wit. Florence Cahill Flaherty, 96, Brewster, Mass.
Always room at the table for her to feed anyone who showed up. Grace Lee Hargrave Cradeur, 83, Crowley, La.
If anyone enjoyed the variety life has to offer, he did. Richard Lynn Heggen, 72, Des Moines
Loved photography, fishing, road trips with friends and time with her family. Terri Lynn Clark, 60, Des Moines
Authored many stories, articles, and an unpublished novel. Richard Edward Rutledge, 87, Folsom, Calif.
Gave every bit of herself to her family. Barbara E. Woznicki, 85, Newington, Conn.
Worked as a school bus driver for 30 years. Betty Eleanor Fennelly, 87, Cromwell, Conn.
Enjoyed playing euchre with her lifelong girlfriends. Evelyn Gertrude Brant-Graf, 87, Zionsville, Ind.
Attended every Presidential inauguration from 1965 until 2012. Alexander Leon Lloyd, 76, Maryland
Fell ill in prison shortly before he was to be released. Melford Henson, 65, Chino, Calif.
First woman elected to the Pohick vestry. Anne Turner Gaillard, 76, Mobile, Ala.
Worked for the F.B.I. during World War II. Grace Nutland, 102, Paramus, N.J.
Graduated from high school at the age of 16. Georgia Pearl Lincecum Alebis, 88, Texas
Only one in the family unable to get a green card. Carlos Ernesto Escobar Mejia, 57, San Diego
Known as the “Bookie,” she would take and place bets on anything. Merlene Sue Hughes, 67, South Sioux City, Neb.
Cosmetologist who long survived a brain aneurysm. Arlene Chesley, 78, La Plata, Md.
Man of few words. Claude Reno Doucette, 84, Connecticut
Advocate for the Alliance for the Mentally Ill. Roberta Gulick, 90, Wrentham, Mass.
Bob Dylan’s No. 1 fan and a lover of nature. Alexandra Louise Polansky, 62, New Jersey
Member of the Old Coots on Scoots motorcycle club. John F. Von Sternberg Jr., 79, Mountain Lakes, N.J.
Co-owner of Johnnies Sandwich Shop. Dale A. Boston, 81, Massachusetts
Former member of the Quadrille and Colonial Dames of America. Bettie London Traxler, 97, Greenville, S.C.
Truly a free spirit. Lawrence W. Stedl, 68, Green Bay, Wis.
Avid reader, an accomplished chess player and an exceptional marksman. Thomas Kevin Milo Jr., 43, Westchester County, N.Y.
Long-time member of Grace Lutheran Church. Florence Ethel Buenzly, 99, Allentown, Pa.
Former boxing trainer who owned a well-known Times Square bar. Jimmy Glenn, 89, Manhattan, N.Y.
Found joy in every aspect of her life. Amelia Scott Dougherty, 84, Media, Pa.
Never far from his motorcycles or hot rods. Billy Ostland, 64, Delaware County, Pa.
Seamstress who worked at several sewing mills. Joan A. Lenhart, 84, Wyomissing, Pa.
Involved with the development of Air Force technologies. Douglas H. Diamond, 82, Chelmsford, Mass.
Nothing brought him greater joy than taking his boys on hikes. Robert Grant Conner, 96, Easthampton, Mass.
Lifelong resident of Parsippany, where he was a friend to everyone. Leon Martin Beels, 69, Morristown, N.J.
Served with the Army National Guard for 20 years. Frankie L. Morris Sr., 64, Wooster, Ohio
Served on the Pulaski Polka Days Committee for many years. Randy Wichlacz, 62, Pulaski, Wis.
Enjoyed her daily coffee with her mother-in-law. Cindy Lou Mack, 62, Waverly, N.Y.
One half of Siegfried & Roy. Roy Horn, 75, Las Vegas
Was married for 59 years. Lucy Yanushefski, 95, West Chester, Pa.
Had a passion for cooking, fishing, skiing and cars. Walter Everett Barton, 67, Poughkeepsie, N.Y.
Served as a deacon and especially enjoyed a mission trip to Peru. James C. Whittemore, 83, Johnson City, N.Y.
Cherished mother. Alice Glazer, 79, Silver Spring, Md.
He trained aboard the first nuclear-powered vessel in the U.S. fleet. Donald Geoffrey Helliwell, 86, Westfield, Mass.
Very active in the Portuguese community. Peter S. Miguel Jr., 66, Nashua, N.H.
Served as the Iowa president of the League of Women Voters. Janice L. McNelly, 79, Iowa
Loved to spend time at the beach soaking in the sun. Ellen Marie Pauze, 94, Londonderry, N.H.
Loved painting, crocheting and spending time with her family. Tracie L. Heverly, 58, Sebring, Ohio
Held many jobs throughout the years. Wilfred Jay Sikkema, 81, Clinton, Iowa
Long-term school district employee. Michael Angelo Church, 72, Plainfield, N.J.
Graduate of Gloucester City High School class of 2009. Rocco Anthony Ward Jr., 29, Gloucester City, N.J.
Lifelong resident of Westernport. Tonna Lee Pratt, 69, Westernport, Md.
We will forever remember her saying, “Keep the water in the pool!.” Elizabeth N. Updegrave, 91, Reading, Pa.
Performed in many productions at the Salt City Playhouse. Elaine Menchel Marcus, 75, Syracuse, N.Y.
Lifelong career in health care. Katherine Ann Birkmaier, 64, Bridgeport, Conn.
Admired for her fashion sense, especially her collection of hats. Mattie F. Adams, 89, Niagara Falls, N.Y.
World War II veteran. Nelson Henry Jr., 96, Philadelphia
An esoteric sense of humor. P. Michael Baillargeon, 75, Massachusetts
Died after being released from ICE detention. Oscar López Acosta, 42, Morrow County, Ohio
Had a passion for decorating and an artistic streak. Margaret MacVeagh Schweers, 93, New Jersey
Made each of her children and grandchildren a quilt. Londia Viola Mongold Deavers, 88, Harrisonburg, Va.
Enjoyed delivering day-old bread to church, family and friends. Raymond Gayle Burgett, 86, Des Moines
Kind and brave man, never forgetful of his roots. James Ventrillo, 77, Methuen, Mass.
Lifetime resident of Easton. Carl A. Philipp, 84, Easton, Pa.
Enjoyed golf and watching the Hawkeyes. Mary A. Cole, 93, Cedar Rapids, Iowa
Veteran of the Vietnam War. Randolph Warren Whipple, 78, Plainville, Conn.
Korean War hero and inventor. Francis A. Kennedy, 95, Clarence, N.Y.
Mother to a generation of AIDS patients. Nita Pippins, 93, Manhattan, N.Y.
Lifelong Phillies and Eagles fan. Michael J. Mchugh, 88, Philadelphia
Liked golfing and sewing, but loved spending time with family and friends. Mary Ann Bregar, 91, Ohio
Many will remember her half-moon cookies. Jeanette Gilmour, 86, Marcellus, N.Y.
True renaissance man. Steven P. St. Laurent, 67, East Syracuse, N.Y.
Hauled milk by the can, and later with a bulk milk truck. Howard J. Bender, 88, Lancaster, Wis.
Managed Answer Iowa Answering Service in Waterloo for many years. JoAnne Katherine Walther, 74, Cedar Falls, Iowa
Loved going to the zoo, watching soap operas and window shopping. Marilyn Luella Tayse, 75, Ohio
Avid member of the Antique Automobile Club of America. Betty M. Bradshaw, 87, Charlottesville, Va.
Sunday school teacher. Mildred W. Blough, 92, Wooster, Ohio
67-year member of Pipefitters Local 636. Ronald R. Erdman, 90, Novi, Mich.
Priest who sought “to help people to be happy and holy.” Roland Henry Lacasse, 88, Massachusetts
Avid St. Louis Cardinals and Minnesota Vikings fan. Danny Ray Bierman, 61, Muscatine, Iowa
Painted Hudson River landscapes, portraits and still lifes. Marguerite Peyser, 89, Irvington, N.Y.
Enjoyed trying her luck in the casino. Irene S. Allen, 93, Ambler, Pa.
Loved dogs, puzzles and books. Darla Eileen Brown, 54, Sioux City, Iowa
Voracious reader. Margueritte Martha McCain, 96, Tulsa, Okla.
Retired from Verizon after over 40 years of service. Timothy E. Murray, 82, Ocean View, Del.
Her famous quote was “I am as good as you are, as bad as I am.” Nancy Taylor, 85, Tinton Falls, N.J.
Loved being a mom. Mary Santiago, 44, Evanston, Ill.
Pioneer in the field of autism research. Thomas A. Williams, 62, Ohio
Enjoyed visiting casinos, playing bingo and scratching lottery tickets. Carmen Rodriguez, 85, Windsor Locks, Conn.
Attended electronics schools in the Navy. Russell D. Green, 92, Crawfordsville, Ind.
Proud Army veteran who served during WWII. Duane G. Vock, 92, Mission, Kan.
Emigrated to the United States in 1963 as a medical resident. Pio Mactal Vilar Jr., 81, Summerlin, Nev.
28-year veteran of the United States Army. Alan Michael Twofoot, 51, Nashua, N.H.
Engine technician in the New Hampshire Air National Guard. Carl J. Hebert Sr., 76, Manchester, N.H.
Had a passion for golf and bridge. Joyce Roberts, 96, Portland, Maine
Proud member of the Ancient Order of Hibernians. Robert M. Sullivan, 88, Springfield, Pa.
Employed at General Electric for 38 years. Richard C. Schug, 83, Syracuse, N.Y.
Survived the German invasion and occupation of Poland during World War II. Genowefa Kochanek, 98, Massachusetts
An Iowa Air National Guardsman. Patrick C. Parks, 85, Sergeant Bluff, Iowa
Attended the Illinois College of Optometry. Russell Arnold Nielsen, 96, Cedar Falls, Iowa
Filled her life by caring for her children and grandchildren. Diana G. DeVito Swist, 80, Norwalk, Conn.
Will be missed at Mad Jack Brewing. Dennis Alan Bradt, 29, Colonie, N.Y.
Favorite of all her nieces and nephews. Janice Lin Bisley, 70, Bristol, Conn.
A long, successful retail career, primarily at Macy’s. Joel I. Sneider, 74, Miami Beach
Navajo teacher with a sense of duty. Marie Pino, 67, Albuquerque
Happiest when she was barefoot in her flower garden. Jean D. Tobin, 91, Bucks County, Pa.
Her last words were “thank you.” Cornelia Ann Hunt, 87, Virginia Beach
Never missed “Wheel of Fortune,” “Jeopardy” or “Lawrence Welk.” Rita Paas, 88, Comstock Park, Mich.
Her authentic Greek cooking and dancing was second to none. Dorothy Spanos, 90, Orangeburg, N.Y.
A lifelong career with WHIL radio. David F. Savitt, 86, Ludlow, Mass.
Served with the U.S. Marines during the Vietnam War. Paul A. Hamel, 80, Westminster, Mass.
Sketched advertisements for large department stores. Frances A. Orsini, 91, Brick, N.J.
Social worker and political fundraiser. Dolores M. DeLaurentis, 89, Bethlehem, Pa.
Owned a local bar. William Hrabnicky, 76, Cleveland
Lived in many places as an Army wife before settling in New Jersey. Dolores M. Madera, 91, Oceanport, N.J.
Champion of people with speech disorders. Annie Glenn, 100, St. Paul, Minn.

